LearningWare ver3用 集中度を測定するアプリ

# ダウンロード
※はじめに利用規約をご覧ください。
[集中度を測定するアプリ](https://github.com/proseeds/concentration-app/releases/download/0.1/clms_setup.msi)

# 利用規約
この規約は、株式会社プロシーズ（以下、「当社」といいます。）が利用者の皆様に対して提供する「ConcentrateLMS」（以下、「本サービス」といいます。）について定めるものです。

また、当社は、この規約を補充するための規約を別途を定めることがあります。この場合、その規約はこの規約と一体をなします。なお、この規約および別途定める規約は適宜改訂されますので、ご利用の際には最新の規約などをご確認下さい。 

第1条（利用資格について） 
１．本サービスは、当社が利用者として認めた方のみがご利用になれます。 
２．利用資格を得るための要件および手続などについては、別途定めます。 
３．利用者の皆様は、申込時の登録事項に変更があった場合、直ちにその旨を当社にご連絡下さい。 

第2条（認証情報の発行について） 
１．当社は、利用者に対して、ID、パスワードなどの認証情報（以下、「ID等」といいます。）をお知らせします。 
２．利用者の皆様は、ID等を自己の責任において厳重に管理しなければなりません。万一、ID等が不正に利用された場合、これに基づく費用や損害などは全てそのID等を保有する利用者の方に負担して頂くことになりますので、十分にご注意下さい。 
３．万一、ID等をお忘れになった場合は、当社宛にご連絡下さい。ご連絡いただいた場合、当社はご登録頂いているメールアドレス宛にID等を送付いたしますので、メールアドレスの管理には十分ご注意下さい。メールアドレスの盗用等に起因してID等が不正に利用された場合であっても、当社は責任を負いません。 

第３条（本サービスの内容について） 
１．本サービスは、ＷＢＴ（ W e b  B a s e d  T r a i n i n g ）システムを用い、インターネットなどのネットワークを通じて利用者の端末に教材コンテンツを配信するとともに、利用者の皆様の学習目標、学習前の技術・知識レベル、学習の成績・進捗度などを一元的に管理し、学習に必要なサポート機能を提供するサービスです。
２．本サービスの内容の詳細（当社が提供するサービスの具体的内容、サービスの利用方法、利用料の額及び支払方法等）については、この規約の他、当社のホームページ・パンフレットなどでご確認下さい。 当社は、その独自の判断により、本サービスの内容および利用料等を決定又は変更します。その場合、当社は利用者の皆様に対して、事前に適宜の方法により、決定又は変更の内容を通知又はWeb上に掲示します。 

第４条（禁止事項および資格停止等について）
１．利用者の皆様は、以下の行為を行ってはなりません。 
（１）他の利用者、当社、もしくは第三者の権利（著作権、商標権、肖像権、名誉などを含みますが、これらに限られません。）を害する行為、又は害するおそれのある行為。 
（２）公序良俗に反する行為、又はそのおそれのある行為。 
（３）当社の承諾なく、教材コンテンツなどのコンテンツ、ソフトウェア、マニュアル、データベースなどを複製・送信・改変したり、第三者に利用させたり、又は第三者に譲渡・貸与する行為。 
（４）本サービスの利用以外の目的で、本サービスを通じて、もしくは本サービスに関連して、営利を目的とする行為、又はその準備を目的とした行為。 
（５）コンピュータウィルス等有害なプログラムを、本サービスを通じて、又は本サービスに関連して使用もしくは頒布する行為。 
（６）ID等を第三者に開示し、又は漏洩する行為。
（７）当社のシステムに過大な負担をかける行為。 
（８）その他、本サービスの運営を妨げる行為。 
（９）法令又は条約に違反する行為。 
２．当社は、以下の事由のある場合、利用資格を停止し、又は剥奪することがあります。 
（１）前項に違反したとき。
（２）登録事項について虚偽の事実が判明したとき。 
（３）有料教材の場合、利用料の支払を怠ったとき。
（４）その他、当社が利用者として不適切と判断したとき。 

第５条（本サービス提供の停止について）
１．当社は、次の事由が生じた場合には、本サービスの提供を停止することがあります。 
（１）システムの保守又は工事のため、やむを得ないとき。 
（２）システムの障害などのため、やむを得ないとき。 
（３）本サービスを提供するために当社又は利用者の皆様が利用する電気通信事業者の電気通信サービスに支障が発生したとき。 
（４）利用者の皆様からのアクセスが輻輳するなど、システムの容量を超える利用がなされたとき。 
２．当社は、前項の規定により本サービスの提供を停止するときは、原則として事前にその旨、理由および停止期間を利用者の皆様にお知らせしますが、緊急やむを得ない場合は、事前の通知なく本サービスの提供を停止することがありますので、ご了承下さい。 

第６条（当社の責任について） 
１．当社は、本サービスに関して､利用者と他の利用者又はその他の第三者との間で発生した一切のトラブルについて、責任を負いません｡
２．当社は、第５条（本サービス提供の停止について）に定める事由が生じたことにより本サービス提供を停止又は中止する場合を含め、本サービスの提供に関して、利用者の皆様およびその他の第三者に対して、如何なる責任も負いかねます。 
３．有料教材の場合、当社が頂く利用料については、事情の如何を問わず返還できません。また、第５条（本サービス提供の停止について）に定める事由によって本サービスの提供を停止した場合であっても、利用料の減額はできません。
４．本サービスに関して利用者に損害が生じ、当社が法律上その損害の賠償責任を負う場合、その賠償額は、当社が当該利用者から頂いた本サービスの利用料の総額を上限とします。

第７条（期間） 
本契約の有効期間は、利用資格を失うまでとします。 ただし、有効期間が満了した後も、第６条、第９条、第１０条、第１２条の効力は存続するものとします。

第８条（教材等について）
本サービスの利用をおやめになる場合、又は利用資格を停止・剥奪されるなど、利用者の皆様が本サービスを利用しなくなった場合、本サービスに関するコンテンツを保管している利用者の皆様は、そのコンテンツを別途定める方法に従って消去又は当社に返還するものとします。また、当社は、本サービスの利用をおやめになられた利用者の皆様の個人情報を消去することがあります。 

第９条（利用者の皆様の個人情報の利用目的について） 
１．当社は、本サービスの提供に関して当社が得る利用者の皆様の各情報（住所、氏名、電話番号、年齢、性別、メールアドレス、職業、申し込みの動機、具体的な学習目標、選択コース名、学習履歴、学習成果物、サポート利用回数およびサポート内容、コミュニティ・日記での書き込み内容など）を、本サービスに関する情報の利用者の皆様への提供、本サービスのサポート、本サービスの保守・管理、その他本サービス利用に関わる目的に利用することがあります。
２．当社は、本サービスの利用をおやめになられた利用者の皆様の個人情報については、消去いたします。
３．当社による個人情報の取扱いについては、別途定めるプライバシーポリシーもご参照下さい。

第１０条（知的財産権について） 
１．本サービスのために当社が作成又は提供する、教材コンテンツなどのコンテンツ、ソフトウェア、マニュアル、ノウハウ、データベース、その他一切のものに関する知的財産権は、全て当社又はこれらのものの提供元に留保されます。 
２．利用者の皆様による制作物の知的財産権は、利用者の皆様本人に留保されます。ただし、制作をする過程において第三者から提供された素材（以下、「第三者素材」といいます。）を利用した場合、第三者素材の権利の取扱については、第三者素材の権利者が制定する規約等に従うものとします。
３．本サービスにおいて、利用者の皆様が第三者素材を利用する場合は、利用する利用者ご自身にて、第三者素材の利用（次項に定める当社による利用を含む）について、権利者から許諾を得る必要があります。利用者の皆様は、許諾を得ていない第三者素材については利用できません。なお、第三者素材に関する権利者等とのトラブルについては、当社は一切の責任を負いません。
４．当社は、本サービス上で利用者の皆様から提出された課題や、利用者の皆様によるコミュニティ・日記内などでの書き込み内容などについて、本サービスの広報目的で、複製、翻案、インターネット配信、その他一切の方法で利用できるものとします。

第１１条（サービス廃止） 
当社は当社の都合によりいつでも本サービスを廃止できるものとします｡

第１２条（反社会的勢力の排除）
1.　当社及び利用者は、互いに、自らが、現在、暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロ又は特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者（以下これらを「暴力団員等」といいます。）に該当しないこと、及び次の各号のいずれにも該当しないことを表明し、かつ将来にわたっても該当しないことを確約します。
①	暴力団員等が経営を支配していると認められる関係を有すること
②	暴力団員等が経営に実質的に関与していると認められる関係を有すること
③	自ら又は第三者の不正の利益を図る目的又は第三者に損害を加える目的をもってする等、不当に暴力団員等を利用していると認められる関係を有すること
④	暴力団員等に対して資金等を提供し、又は便宜を供与する等の関与をしていると認められる関係を有すること
⑤	役員又は経営に実質的に関与している者が暴力団員等と社会的に非難されるべき関係を有すること
2.　当社及び利用者は、互いに、自ら又は第三者を利用して次の各号に該当する行為を行わないことを確約します。
①	暴力的な要求行為
②	法的な責任を超えた不当な要求行為
③	取引に関して、脅迫的な言動をし、又は暴力を用いる行為
④	風説を流布し、偽計を用い又は威力を用いて相手方の信用を毀損し、又は相手方の業務を妨害する行為
⑤	その他前各号に準ずる行為
3.　当社及び利用者は、相手方が暴力団員等もしくは本条第1項各号のいずれかに該当することが判明し、もしくは本条第2項各号のいずれかに該当する行為をしたとき、又は本条第1項に基づく表明確約に関して虚偽の申告をしたことが判明したときは、何らの催告をせずこの規約を解除することができるものとし、相手方はこれにより生じた損害について何らの請求をしないものとします。

第１３条（利用規約の変更）
1.　この規約の内容は、当社の単独の判断により、変更することがあります。
2.　この規約を変更した場合、当社は利用者に対し、メール、掲示板、その他の方法で、変更について通知いたします。当該通知をもって、利用者は当該変更に承諾したものとします。

第１４条（合意管轄などについて） 
本サービスについて紛争が生じた場合、東京地方裁判所をもって唯一の第一審専属管轄裁判所とします。 
この規約は、日本法によって解釈されます。

第１５条（協議）
この規約に定めのない事項、又はこの規約について当社と利用者とで解釈を異にした事項については、双方誠意をもって友好的に協議の上解決するものとします。

Livoo!に関するお問合せ先
株式会社プロシーズ
電話 :06-6190-6876
E-mail　: learningware-support@pro-seeds.co.jp
2020年4月16日制定・施行

 

■個人情報の取扱いについて

１．利用目的について
当社のホームページにおいて、ASPサービスの提供、お問い合わせ・ご質問への回答、情報提供を目的として利用者の皆様の個人情報を利用させて頂くため、個人情報の取得を行なっております。

２．委託・提供について
個人情報について、業務の委託先以外の第三者に預託・提供をいたしません。（法令の規定等、正当な理由による場合を除く）

３．任意性について
個人情報の提供については、利用者の皆様の自由なご判断にお任せいたします。ただし、必要な個人情報の一部をご提供いただけない場合、当社のサービスの一部をお受けいただけない場合がございますので、ご了承ください。

４．開示・訂正・削除、利用又は提供の拒否に関する権利
個人情報の開示・訂正・削除、利用又は提供の拒否については、下記、個人情報に関するお問合せ先までご連絡ください。

５．クッキー（Cookie）の利用について
当社のホームページには、お客様が当社ホームページをご利用頂く際により便利に利用して頂けるよう「クッキー（Cookie）」と呼ばれる技術を使用しています。
「クッキー」とは、当社ホームページにお客様がアクセスされた際に、お客様のパソコンにお客様からのアクセスがあったことを識別するための情報を記録し、再度お客様からアクセスがあった際にお客様のコンピュータであることを識別して当社ウェブページをスムーズにご利用いただけるようにする技術であり、個人を特定できる情報を含むものではありません。


個人情報に関するお問合せ先
株式会社プロシーズ
個人情報保護管理者　溝口将康

電話 :06-6190-6276
E-mail　:info@pro-seeds.com

# ヘルプ
■受講者：
(1)受講方法：
集中度機能が有効となる、講座を
(2)受講結果の確認方法：

■管理者： 
集中度機能は、講座ごとに設定の有効・無効を選択できます。
(1)講座の設定方法
1. 管理画面で講座管理＞「講座の登録・管理」を選択します。
2. 「講座を登録する」を選択します。
3. 「集中度機能」にて「有効」を選択します。
講座に含まれるすべての講義ユニット、テストユニットに対して集中度機能が有効になります。
※アンケート、レポート、添付資料、ブロックの各ユニットには集中度機能は有りません。

(2)受講履歴の確認方法
